1. Написать запрос для вывода информации в следующем виде:
--idГруппы, 
--НазаниеГруппы, 
--ФамилияСупера, 
--СуммаЗарплаты

2. Написать запрос для вывода информации в следующем виде:
--idГруппы, 
--НазаниеГруппы, 
--ФамилияСотрудникаСмаксимальнойЗП,
--СуммаЕго ЗП

3. Написать запрос для вывода информации в следующем виде:
--idДолжности, 
--НазаниеДолжности, 
--ФамилияСотрудникаСнаибольшимВременемРазговора,
--ЕгоВремя

4. Написать функцию.
--Пареметры:
--ДатаНачала
--ДатаОкончания
--Должность
--Вывести строку со списком работающих сотрудников
