Задание 1
Написать запрос, выводящий имена сотрудников, имеющих тезок и их количество.

Задание 2 
Написать запрос, выводящий фамилии сотрудников, время ответа на звонок и фамилию супервайзера группы, где работают эти сотрудники. 
В выборку должны попадать только сотрудники у которых были звонки с временем ответа более 8 минут. Выборку отсортировать по убыванию времени ответа.

Задание 3
Сделать выборку содержащую: Название группы, фамилию сотрудника этой группы с наибольшим суммарным временем разговора, суммарное время в минутах этого сотрудника.

Задание 4
Написать хранимую процедуру «ОборотнаяВедомость», рассчитывающую по сотрудникам за указанный период сумму начисленной зарплаты, суммы выплаченной зарплаты и сумму задолженности по зарплате (разница между начисленным и выплаченным).

Задание 5
Написать скалярную функцию «СписокИменинников». Функция, для указанной в параметре даты, должна возвращать строку со списком (через запятую) работающих сотрудников, у которых эта дата - день рождения.